Okutegeka
va-01
Tegeka ebipande, ekipima, ekkalaamu n'epini okukola obutuli.
va-02
Sooka omuyigirize akabonero E. Musabe asonge E gy'etunudde nga tonnatandika kukebera.
va-03
Ekitangaala kyake ku kipande. Tekiva mabega wa kipande.
va-04
Amaaso g'omulwadde gabe mita ssatu okuva ku kipande.
video-title-va-2
Okulaba ewala
va-05
Bikka eriiso limu n'ekibatu, so si engalo.
va-06
Tandika n'ennukuta ennene okke wansi ku kipande.
va-07
Wandiika ebanga waggulu mu mugabo gwa Snellen. Wano mita ssatu.
va-08
Musabe alage buli E gy'etunudde. Ku liiso lya kkono, kozesa ennukuta ez'oku kkono okuva ku nnene okutuuka ku ntono. Ku lya ddyo, kozesa ez'oku ddyo mu ngeri y'emu.
va-09
Weeyongere okutuusa lw'atasobola kwawula nnukuta bulungi oba lw'amala ekipande.
va-10
Wandiika olunyiriri olusembayo lw'asomye lwonna bulungi. Wano okulaba kuli ssatu ku kkumi na mwenda.
video-title-va-3
Okukebera n'akatuli oba gaalubindi
va-11
Bw'alaba wansi wa ssatu ku ssatu, ddamu n'akatuli oba gaalubindi.
va-12
Fumita ennyenyeera enzirugavu ku kipande eky'okumpi n'epini.
va-13
Bw'asinga okulaba n'akatuli oba gaalubindi, azeetaaga.
video-title-va-4
Okulaba okutono: okubala engalo, okutambula kw'omukono, okulaba ekitangaala
va-14
Bw'atalaba E ennene ku mita ssatu, gezaako ku mita emu n'ekitundu. Bw'atasobola, musabe abale engalo.
va-15
Mubuuze engalo mmeka z'olaze. Wandiika nti abala engalo n'ebanga ly'azirabirako.
va-16
Bw'atasobola kubala ngalo, tambuza omukono omubuuze oba alaba nga gutambula. Wandiika okutambula kw'omukono n'ebanga.
va-17
Bw'atalaba kutambula, kebera okulaba ekitangaala. Wandiika oba alaba ekitangaala oba takiraba.
video-title-va-5
Okulaba okumpi
va-18
Ku kulaba okumpi, ekipande kibe sentimita amakumi ana, amaaso gombi maggule.
va-19
Musabe asome mu ddoboozi, ng'atandika n'ennukuta ennene.
va-20
Wandiika olunyiriri olutono lw'asoma awatali buzibu n'ebanga.
va-21
Bw'azibuwalirwa okusoma, alage ennukuta oba afaananye enkula zazo.
va-22
Asonge E gy'etunudde nga mu kulaba ewala, oba agikube mu bbanga n'olugalo.
va-23
Okulaba okumpi bwe kuba wansi wa N12, ddamu ne gaalubindi ez'okusoma ez'amaanyi ag'enjawulo.
va-24
Okulaba bwe kulongooka, kitegeeza nti yeetaaga gaalubindi.